## Política de cookies

Cookie é un ficheiro que se descarga no seu ordenador ao acceder a
determinadas páxinas web. As cookies permiten a unha páxina web, entre
outras cousas, almacenar e recuperar información sobre os hábitos de
navegación dun usuario ou do seu equipo e, dependendo da información
que conteñan e do xeito en que use o seu equipo, poden empregarse para
recoñecer ao usuario. O navegador do usuario memoriza cookies no disco
duro unicamente durante a sesión actual ocupando un espazo de memoria
mínimo e sen perxudicar ao ordenador. As cookies non conteñen ningunha
clase de información persoal específica, e a meirande parte das mesmas
bórranse do disco duro ao finalizar a sesión de navegación (as
denominadas cookies de sesión).

A meirande parte dos navegadores aceptan como estándar as cookies e,
con independencia das mesmas, permiten ou impiden nos axustes de
seguridade as cookies temporais ou memorizadas.

Sen o seu expreso consentemento -mediante a activación das cookies no
seu navegador- MADS Group non ligará nas cookies os datos memorizados
cos seus datos personais.

### Que tipos de cookies emprega esta páxina web?

- Cookies técnicas: Son aquelas que permiten ao usuario a navegación a
  través dunha páxina web, plataforma ou aplicación e o uso das
  diferentes opcións ou servizos que nela exista como, por exemplo,
  controlar o tráfico e a comunicación de datos, identificar a sesión,
  acceder a partes de acceso restrinxido, realizar a solicitude de
  inscrición ou participación nun evento, empregar elementos de
  seguridade durante a navegación, almacenar contidos para a difusión
  de vídeos ou son ou compartir contidos a través de redes sociais.

- Cookies de personalización: Son aquelas que permiten ao usuario
  acceder ao servizo con algunhas características de carácter xeral
  predefinidas en función dunha serie de criterios no terminal do
  usuario como por exemplo serían o idioma, o tipo de navegador a
  través do cal accede ao servizo, a configuración rexional desde onde
  accede ao servizo, etc.

- Cookies de análise: Son aquellas que ben tratadas por nós ou por
  terceiros, permiten cuantificar o número de usuarios e así realizar
  a medición e análise estatística do uso que fan os usuarios do
  servizo ofertado. Para isto analízase a súa navegación na nosa
  páxina web co fin de mellorar a oferta de produtos ou servizos que
  ofrecemos.

- Cookies de terceiros: A web de MADS Group pode empregar servizos de
  terceiros que, por conta de MADS Group, recopilarán información con
  fins estatísticos, de uso do Site por parte do usuario e para a
  prestación doutros servizos relacionados coa actividade do Website e
  outros servizos de Internet.

  En particular, este sitio Web emprega Google Analytics, un servizo
  analítico de web prestado por Google, Inc. con domicilio nos Estados
  Unidos con sede central en 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View,
  California 94043. Para a prestación destess servizos, empréganse
  cookies que recollen a información, incluído o enderezo IP do
  usuario, que será transmitida, tratada e almacenada por Google nos
  termos fixados na Web Google.com. Incluíndo a posible transmisión
  desta información a terceiros por razóns de esixencia legal ou cando
  os devanditos terceiros procesen a información por conta de Google.

O Usuario acepta expresamente, pola utilización deste Site, o
tratamento da información recabada na forma e cos fins anteriormente
mencionados. E asimesmo recoñece coñecer a posibilidade de rexeitar o
tratamento destes datos ou información rexeitando o uso de Cookies a
través da selección da configuración destinada a tal fin no seu
navegador. Se ben esta opción de bloqueo de Cookies no seu navegador
pode non permitirlle o uso pleno de todas as funcionalidades do
Website.

Pode vostede permitir, bloquear ou eliminar as cookies instaladas no
seu equipo mediante a configuración das opcións do navegador instalado
no seu ordenador.

Se ten dúbidas sobre esta política de cookies, pode contactar con MADS
Group en admin(arroba)madsgroup(punto)org