## Política de cookies

Cookie es un fichero que se descarga en su ordenador al acceder a
determinadas páginas web. Las cookies permiten a una página web, entre
otras cosas, almacenar y recuperar información sobre los hábitos de
navegación de un usuario o de su equipo y, dependiendo de la
información que contengan y de la forma en que utilice su equipo,
pueden utilizarse para reconocer al usuario. El navegador del usuario
memoriza cookies en el disco duro solamente durante la sesión actual
ocupando un espacio de memoria mínimo y no perjudicando al
ordenador. Las cookies no contienen ninguna clase de información
personal específica, y la mayoría de las mismas se borran del disco
duro al finalizar la sesión de navegador (las denominadas cookies de
sesión).

La mayoría de los navegadores aceptan como estándar a las cookies y,
con independencia de las mismas, permiten o impiden en los ajustes de
seguridad las cookies temporales o memorizadas.

Sin su expreso consentimiento –mediante la activación de las cookies
en su navegador– MADS Group no enlazará en las cookies los datos
memorizados con sus datos personales.

### ¿Qué tipos de cookies utiliza esta página web?

- Cookies técnicas: Son aquéllas que permiten al usuario la navegación
  a través de una página web, plataforma o aplicación y la utilización
  de las diferentes opciones o servicios que en ella existan como, por
  ejemplo, controlar el tráfico y la comunicación de datos,
  identificar la sesión, acceder a partes de acceso restringido,
  realizar la solicitud de inscripción o participación en un evento,
  utilizar elementos de seguridad durante la navegación, almacenar
  contenidos para la difusión de videos o sonido o compartir
  contenidos a través de redes sociales.

- Cookies de personalización: Son aquéllas que permiten al usuario
  acceder al servicio con algunas características de carácter general
  predefinidas en función de una serie de criterios en el terminal del
  usuario como por ejemplo serían el idioma, el tipo de navegador a
  través del cual accede al servicio, la configuración regional desde
  donde accede al servicio, etc.

- Cookies de análisis: Son aquéllas que bien tratadas por nosotros o
  por terceros, nos permiten cuantificar el número de usuarios y así
  realizar la medición y análisis estadístico de la utilización que
  hacen los usuarios del servicio ofertado. Para ello se analiza su
  navegación en nuestra página web con el fin de mejorar la oferta de
  productos o servicios que le ofrecemos.

- Cookies de terceros: La web de MADS Group puede utilizar servicios
  de terceros que, por cuenta de MADS Group, recopilarán información
  con fines estadísticos, de uso del Site por parte del usuario y para
  la prestación de otros servicios relacionados con la actividad del
  Website y otros servicios de Internet.

  En particular, este sitio Web utiliza Google Analytics, un servicio
  analítico de web prestado por Google, Inc. con domicilio en los
  Estados Unidos con sede central en 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain
  View, California 94043.  Para la prestación de estos servicios, estos
  utilizan cookies que recopilan la información, incluida la dirección
  IP del usuario, que será transmitida, tratada y almacenada por Google
  en los términos fijados en la Web Google.com. Incluyendo la posible
  transmisión de dicha información a terceros por razones de exigencia
  legal o cuando dichos terceros procesen la información por cuenta de
  Google.

El Usuario acepta expresamente, por la utilización de este Site, el
tratamiento de la información recabada en la forma y con los fines
anteriormente mencionados. Y asimismo reconoce conocer la posibilidad
de rechazar el tratamiento de tales datos o información rechazando el
uso de Cookies mediante la selección de la configuración apropiada a
tal fin en su navegador. Si bien esta opción de bloqueo de Cookies en
su navegador puede no permitirle el uso pleno de todas las
funcionalidades del Website.

Puede usted permitir, bloquear o eliminar las cookies instaladas en su
equipo mediante la configuración de las opciones del navegador
instalado en su ordenador.

Si tiene dudas sobre esta política de cookies, puede contactar con
MADS Group en admin(arroba)madsgroup(punto)org