## Grupo MADS (Modelos y Aplicaciones de Sistemas Distribuidos)
### Grupo de investigación 

El Grupo MADS (Modelos y Aplicaciones de Sistemas Distribuidos) es un
grupo de investigación de la Universidad de A Coruña con presencia en
la Facultad de Informática y el Centro de Investigación en Tecnologías
de la Información y Comunicaciones (CITIC), uno de los tres centros de
investigación de esta universidad.

El trabajo del grupo MADS se articula hoy en día en torno a dos líneas
principales: los sistemas de control concurrentes y distribuidos, y la
verificación avanzada de software. La primera línea tiene su exponente
de éxito más destacado en la construcción de servidores multimedia
fiables y altamente escalables, siendo dos de los resultados de
investigación de mayor éxito del grupo, la arquitectura de vídeo bajo
demanda VoDKA, origen de la spin-off LambdaStream S.L., y el servidor
de vídeo sintético Synthetrick, origen de la spin-off de base
tecnológica Syntheractive S.L.

En cuanto a la segunda línea, centrada en el desarrollo y aplicación
de técnicas avanzadas de prueba a todo tipo de software, tiene como
elementos más reseñables la participación del grupo en dos proyectos
europeos FP7: ProTest (Property-based testing in Erlang, 2007-2010,
STREP 215868) y Prowess (Property-based testing of Web Services,
2012-2015, ICT 317820), y varios nacionales, entre ellos VRDADER
(Verificación, rendimiento y disponibilidad de aplicaciones
distribuidas en entornos reales, 2002-2005, MINCyT TIC2002-02859),
FARMHANDS (Recursos funcionales para la construcción de sistemas
complejos distribuidos de alta disponibilidad, 2005-2008, MEC
TIN2005-08986) y AMBITIIONS (Iniciativa para la implementación e
integración de sistemas correctos y eficientes no triviales basado en
modelos, 2011-2013, MICIN TIN2010-20959).
