## Aviso legal
### Datos identificativos

En cumprimento co deber de información recollido no artigo 10 da Lei
34/2002, de 11 de xullo, de Servizos da Sociedade da Información e do
Comercio Electrónico, reflíctense a continuación os seguintes datos: o
titular do dominio web é o Grupo MADS (en adiante MADS Group), con
domicilio a estes efectos na Facultade de Informática da Universidade
da Coruña número de C.I.F.: Q-6550005-J. Enderezo electrónico de
contacto: admin(arroba)madsgroup(punto)org
 
### Usuarios

O acceso e/ou uso deste portal de MADS Group atribúe a condición de
USUARIO, que acepta, desde ese acceso e/ou uso, as Condicións Xerais
de Uso aquí reflectidas. As devanditas Condicións serán de aplicación
independentemente das Condicións Xerais de Contratación que no seu
caso resulten de obrigado cumprimento.

### Uso do portal

O sitio www.madsgroup.org proporciona acceso a multitude de
informacións, servizos, programas ou datos (en adiante, "os contidos")
en Internet pertencentes a MADS Group ou aos seus licenciantes aos que
o USUARIO poida ter acceso. O USUARIO asume a responsabilidade do uso
do portal. Esta responsabilidade exténdese ao rexistro que fose
necesario para acceder a determinados servizos ou contidos. Nese
rexistro o USUARIO será responsable de aportar información veraz e
lícita. Como consecuencia deste rexistro, ao USUARIO poderáselle
proporcionar un contrasinal do que será responsable, comprometéndose a
facer un uso dilixente e confidencial do mesmo. O USUARIO comprométese
a facer un uso axeitado dos contidos e servizos (como por exemplo
servizos de chat, foros de discusión ou grupos de novas) que MADS
Group ofrece a través do seu portal e con carácter enunciativo pero
non limitativo, a non empregalos para (i) incorrer en actividades
ilícitas, ilegais ou contrarias á boa fe e á orde pública; (ii)
difundir contidos ou propaganda de carácter racista, sexista,
xenófobo, pornográfico-ilegal, de apoloxía do terrorismo ou
atentatorio contra os dereitos humanos; (iii) provocar danos nos
sistemas físicos e lóxicos de MADS Group, dos seus proveedores ou de
terceiras persoas, introducir ou difundir na rede virus informáticos
ou calesquera outros sistemas físicos ou lóxicos que poidan provocar
os danos anteriormente mencionados; (iv) tentar acceder e, no seu
caso, empregar as contas de correo electrónico doutros usuarios e
modificar ou manipular as súas mensaxes. MADS Group resérvase o
dereito de retirar todos aqueles comentarios e aportacións que
vulneren o respecto á dignidade da persoa, que sexan discriminatorios,
sexistas, xenófobos, racistas, pornográficos, que atenten contra a
xuventude ou a infancia, a orde ou a seguridade pública ou que, ao seu
xuízo, non resultasen axeitados para a súa publicación. En calquera
caso, MADS Group non será responsable das opinións verquidas polos
usuarios a través dos foros, chats, ou outras ferramentas de
participación.

### Protección de datos 

MADS Group cumpre coas directrices da Lei Orgánica 15/1999 de 13 de
decembro de Protección de Datos de Carácter Persoal, o Real Decreto
1720/2007 de 21 de decembro polo que se aproba o Regulamento de
desenvolvemento da Lei Orgánica e demáis normativa vixente en cada
momento, e vela por garantir un correcto uso e tratamento dos datos
personais do usuario. Para iso, xunto a cada formulario de recollida
de datos de carácter persoal, nos servizos que o usuario poida
solicitar a admin(arroba)madsgroup(punto)org, fará saber ao usuario da
existencia e aceptación das condicións particulares do tratamento dos
seus datos en cada caso, informándoo da responsabilidade do ficheiro
creado, a dirección do responsable, a posibilidade de exercer os seus
dereitos de acceso, rectificación, cancelación ou oposición, a
finalidade do tratamento e as comunicacións de datos a terceiros no
seu caso.

Asimesmo, MADS Group informa que da cumprimento á Lei 34/2002 de 11 de
xullo, de Servizos da Sociedade da Información e o Comercio
Electrónico e solicitará o consentimento do usuario ao tratamento do
seu enderezo electrónico con fins comerciais en cada momento.

### Propiedade intelectual e industrial 

MADS Group por si ou como cesionaria, é titular de todos os dereitos
de propiedade intelectual e industrial da súa páxina web, así como dos
elementos contidos na mesma (a título enunciativo, imaxes, son, audio,
vídeo, software ou textos; marcas ou logotipos, combinacións de cores,
estrutura e deseño, selección de materiais usados, programas de
ordenador necesarios para o seu funcionamento, acceso e uso, etc.),
titularidade de MADS Group ou ben dos seus licenciantes.

Todos os dereitos reservados. En virtude do disposto nos artigos 8 e
32.1, parágrafo segundo, da Lei de Propiedade Intelectual, quedan
expresamente prohibidas a reprodución, a distribución e a comunicación
pública, incluída a súa modalidade de posta a disposición, da
totalidade ou parte dos contidos desta páxina web, con fins
comerciais, en calquera soporte e por calquera medio técnico, sen a
autorización de MADS Group. O USUARIO comprométese a respectar os
dereitos de Propiedade Intelectual e Industrial titularidade de MADS
Group. Poderá visualizar os elementos do portal e mesmo imprimilos,
copialos e almacenalos no disco duro do seu ordenador ou en calquera
outro soporte físico sempre e cando sexa, única e exclusivamente, para
o seu uso persoal e privado. O USUARIO deberá absterse de suprimir,
alterar, eludir ou manipular calquera dispositivo de protección ou
sistema de seguridade que estivera instalado nas páxinas de MADS
Group.

### Exclusión de garantías e responsabilidade

MADS Group non se fai responsable, en ningún caso, dos danos e
perxuízos de calquera natureza que puideran ocasionar, a título
enunciativo: erros ou omisións nos contidos, falta de dispoñibilidade
do portal ou a transmisión de virus ou programas maliciosos ou lesivos
nos contidos, a pesares de ter adoptado todas as medidas tecnolóxicas
necesarias para evitalo.

### Modificacións 

MADS Group resérvase o dereito de efectuar sen previo aviso as
modificacións que considere oportunas no seu portal, puidendo cambiar,
suprimir ou engadir tanto os contidos e servizos que se presten a
través da mesma como a forma na que estes aparezan presentados ou
localizados no seu portal.

### Ligazóns

No caso de que no sitio web www.madsgroup.org se dispuxesen ligazóns a
outros sitos de Internet, MADS Group non exercerá ningún tipo de
control sobre eses sitios e contidos. En ningún caso MADS Group
asumirá responsabilidade ningunha polos contidos de algunha ligazón
pertencente a un sitio web alleo, nin garantizará a dispoñibilidade
técnica, calidade, fiabilidade, exactitude, amplitude, veracidade,
validez e constitucionalidade de calquera material ou información
contida en ningunha desas ligazóns a outros sitios de Internet.

Asimesmo a inclusión destas conexións externas non implicará ningún
tipo de asociación, fusión ou participación coas entidades conectadas.

### Dereito de exclusión

MADS Group resérvase o dereito a denegar ou retirar o acceso ao portal
e/ou aos servizos ofrecidos sen necesidade de preaviso, a instancia
propia ou dun terceiro, a aqueles usuarios que incumplan as presentes
Condicións Xerais de Uso.

### Xeralidades

MADS Group perseguirá o incumprimento das presentes condicións así
como calquera utilización indebida do seu portal exercendo todas as
accións civís e penais que lle poidan corresponder en dereito.

### Modificación das presentes condicións e duración

MADS Group poderá modificar en calquera momento as condicións aquí
determinadas, sendo debidamente publicadas como aquí aparecen.

A vixencia das devanditas condicións irá en función da súa exposición
e estarán vixentes até que sexan modificadas por outras.

### Lexislación aplicable e xurisdición

A relación entre MADS Group e o USUARIO rexirase pola normativa
española vixente e calquera controversia someterase aos Xulgados e
tribunais da ciudade da Coruña.